ТЕППИНГ 


Этап-1
Освоение храмотической гаммы и упражнение, на развитие 
независиммости пальцев.


Этап-2
Изучение гамм и пентатоник.


Этап-3
Исполнение легких пассажей с использованием левой руки.


Этап-4
Исполнение гамм в октаву и другие интервалы.


Этап-5
Исполнение гамм с ритмическими рисунками в левой руке.


Этап-6
Аранжировка и адаптация композиций в программе GuitarPro.


Этап-7
Разучивание композиций.


МДИАТОРНАЯ ТЕХНИКА


Этап-1
Постановка рук и освоение упражнений для развития синхронизации 

Этап-2


Этап-3

Этап-4

Этап-5

Этап-6

Этап-7
